Блядь. Блядь.
Пиздец.
Эрика.
ДЕВЯТЬ С ПОЛОВИНОЙ НЕДЕЛЬ НАЗАД
Я раб этой вагины.
Не ты один.
У меня уже от жвачки челюсть болит.
У меня тоже.
Я столько хуев отсосал в Лагуне
на прошлых выходных.
Знаешь, я думал, работа будет
более интеллектуальной.
А, ты серьёзно?
Но мне очень нужны деньги,
а нищие не выбирают.
Секунду. У тебя нет трастового фонда?
Ты чё, сирота?
Ой, чёрт, там Виктор.
Эллиот!
Эрика просит зайти.
Меня?
Я ненавижу критику,
особенно справедливую.
Искусство нынче
должно шуметь и будоражить.
А иначе можно просто залипать в TikTok.
Опять письками меряются,
задолбало уже.
Скучно, очень скучно. Пока.
— Извиняюсь.
— Да ничего.
Эллиот.
Да?
Сколько ты уже работаешь тут?
Чуть больше недели.
Так долго?
Тебе здесь нравится?
Очень.
Вижу, ты подписал неразглашение.
Когда устраивался.
Ага.
Да.
Мы считаем, ты отлично справляешься.
— Супер.
— Но…
Я хочу кое-что с тобой обсудить.
Не пойми меня неправильно,
но мне неприятно от того,
как ты на меня смотришь.
Что?
Не делай вид,
будто не флиртовал со мной, Эллиот.
А на работе это совершенно неприемлемо.
Боже мой, извиняюсь.
Не знаю, что именно я делал, но обещаю,
что больше так не буду.
Надеюсь, мы друг друга поняли.
Да, я тоже надеюсь.
Хорошо. Боже.
Жизнь…
так коротка, правда?
У тебя есть девушка?
Что? Простите.
Разве вам можно о таком спрашивать?
Нет.
Я тебя оскорбила?
Нет-нет.
Просто
у меня
есть девушка.
Это к лучшему. Значит, не будешь чудить.
— Чудить?
— Если мы переспим.
Так отношения с бывшей начальницей
начались по её инициативе
и, как вы говорите,
носили в основном сексуальный характер?
— Что?
— Да.
— Я подозреваемый?
— Возможно.
Эллиот, вечер был долгий,
но вы должны рассказать всё
с самого начала.
Да-да, я понимаю…
Это началось пару месяцев назад,
я только закончил учёбу.
Денег не было,
позарез нужна была работа.
Секс и сексуальность —
главные темы для меня.
Как художница, я вечно в поисках правды,
которую люди скрывают за фасадами.
Что смотришь?
Это для завтрашнего собеседования.
Собеседования?
С ней. Эрика Трейси.
Я устраиваюсь к ней ассистентом
в студию.
Думаешь, сиськи свои?
Во время секса, даже одноразового,
ты физически и эмоционально обнажён.
Нет притворства, никакой маски.
Этот человек узнает тебя лучше,
чем мать или лучший друг.
Язык у неё подвешен, да?
— Похожа на злодейку.
— Ага.
Говорят, она трахалась
с Винсентом Галло на премьере
«Бурого кролика» в Нью-Йорке,
когда ей было 18.
Считать это крутым — кринж?
Кринжово думать об этом.
У каждого есть маска,
которую он носит на людях,
но во время секса
выходит наружу скрытое,
первобытное «я».
Вот что заводит меня творчески.
А чем порно отличается от этого?
Свет, контекст.
Ясно.
Так чё, ты наконец-то
скинешься за аренду?
Сначала бы работу получить, но надеюсь.
Ага, я тоже.
Надоело тащить твою жопу.
Ты опять мой йогурт сожрал?!
Прости-прости, я куплю ещё.
Activia.
— Зелёную.
— Зелёную, знаю.
У тебя всё получится!
Привет, я на собеседование в 15:30.
ПИЗДЕЦ, Я ТУТ УЖЕ 2 ЧАСА ТОРЧУ
МИНЕРВА? АУ, ЧО МОЛЧИШЬ?
МИНЕРВА: УЧУ, НЕКОГДА ТЕБЯ РАЗВЛЕКАТЬ
Я ЩАС РАЗНОС УСТРОЮ.
ШТУРМ КАПИТОЛИЯ ПОКАЖЕТСЯ ЙОГА-РЕТРИТОМ
СЕГОДНЯ УВИДИМСЯ?
МИНЕРВА: МБ, ПОЗЖЕ НАПИШУ
Эллиот?
Это дать вам или?..
Мне?..
А ты хочешь простоять всё собеседование?
Нет, извините.
Держите.
Ну что,
расскажи о себе.
Ну, меня зовут Эллиот.
Окончил Калифорнийский,
бакалавр искусств в области новых медиа.
Всё это есть в резюме.
Почему хочешь к нам?
Люблю ваши работы.
Ранние или недавние?
И те, и другие.
Современное искусство — это скам,
ты же понимаешь?
Настоящее искусство — убедить людей,
что ты создаёшь нечто значимое и сложное,
когда на деле это просто самодрочка.
Я работаю над серией фото
обнажённых мужчин, наносящих макияж.
Попозируй для меня.
Лестно, конечно, но нет, я не могу.
— Это не для меня.
— Стыдишься своего тела?
Да не сказал бы.
Голый ты некрасивый?
Да нет, нормальный.
Хотя не знаю.
— Значит член…
— Не моё просто.
Не знаю, почему…
— Ничего.
— Дело не в…
Да не член. Простите, что сказал «член».
— Боже.
— Это было неподобающе.
Да расслабься, шучу я.
Я бы не стала предлагать
ничего подобного.
Вы… Ладно.
Дверь всё это время была открыта,
если ты не заметил.
Всё по заветам новой этики.
Так что можешь в любой момент сбежать.
Нет, я в порядке.
Ага. Но лучше перебдеть.
Хорошо, что у тебя есть чувство юмора,
иначе ты тут не приживёшься.
Да… Да, это понял.
Ты нанят.
— Да?
— Да.
Охре… Вау.
Это была просто формальность.
Боже мой.
Только ты это… расслабься.
Ты напряжённый и излишне громкий.
Да, без проблем.
— Это я могу.
— Хорошо.
— Пока.
— Понял.
Спасибо. Спасибо, правда.
Эрика начала грумить вас
с самого дня знакомства?
Грумить — это громко сказано.
Наши отношения были
по взаимному согласию,
и влечение точно было взаимным.
Да и она всего на 14,5 лет старше меня.
Но она была вашей начальницей.
Да, но странным образом
именно эта динамика…
и возбуждала.
Потому что это запретное,
это против общественных норм.
И вас не насторожило,
что из всех квалифицированных кандидатов
Эрика сразу выбрала вас?
Офигеть, моя первая работа
после колледжа.
Круто.
Прислужник претенциозной художницы.
Эрика вообще не претенциозная.
Она крутая и…
Чё учишь?
В пятницу экзамен по нейрофармакологии.
Что?
Я думал, может, потрахаемся
в честь такого события.
Мы уже трахались 11 дней назад.
В отличие от тебя,
у меня есть настоящая работа.
Как мне что-то делать,
если ты всё время
высасываешь из меня энергию ци?
Доктор, ну позя.
— У тебя секс-зависимость.
— Это миф.
Я в интернете читал.
Эллиот, я тебя хочу!
Пожалуйста, выеби меня
своим легендарным и таким твёрдым…
Из-за тебя я стал гораздо чаще дрочить,
у меня рука уже в клешню превращается.
— Это медицинский термин?
— Да.
Я гуглил.
Что ж, к счастью, Бог придумал порно,
чтобы женщины двигали мир вперёд,
пока вы, мужики, дрочите.
Ну что, юные гении,
все умеют жевать жвачку?
Замечательно.
Жуйте, пока она не станет
влажной и мягкой,
а потом лепите
в чётко обозначенные места.
И не выходите за линии.
Всё ясно?
Чего стоим? Начинаем жевать.
— Невыносимый мудень.
— Прости.
Добро пожаловать на хипстерские галеры.
Я Пиф.
— Пит?
— Пиф.
Как звук выстрела.
Круто. Я Эллиот. Прости,
первый день тут, переживаю.
Из-за чего?
Мы просто безмозглые коровы,
жующие жвачку на лугу.
Ты тоже художник?
Я веду порнографический блог
о полувымышленной переписке
в гугл-чате со священником
из Мехико, которого
я никогда не встречал.
А ты?
Я подумываю завести подкаст.
Ага.
У меня богатая фантазия,
понимаешь?
— Думаешь, Эрика секси?
— Пожалуй.
А ты?
Богиня просто.
Но у нее настоящая вагина,
это слишком для меня.
Но я знаю чела, который спал
с кем-то, кто был с ней на оргии.
На оргии, реально?
Небось не бывал.
— Нет, а ты?
— Сегодня утром.
Ого, так ты…
этот… пан? Или…
Нет, Эллиот, я гей.
Давай без этих вот размытых определений.
А ты?
У меня есть девушка,
но я чувствую себя
частью квир-сообщества.
Сосал?
Нет, член я не сосал.
Сюрприз: ты натурал.
— Да?
— Эллиот.
Боже.
Простите, подавился жвачкой.
Ты норм?
Супер. Машина есть?
— Да.
— Поедешь за мной,
поможешь кое с чем дома.
— Дай номер, я напишу адрес.
— Хорошо.
Идёшь?
— Ау, Эллиот.
— Извините.
Да, нет, я… Да.
Наклони. Подними.
Хорошо. Осторожнее.
Я за неё состояние отдала. Осторожнее.
Так… Вон туда на пол положи.
— А?
— Да, этой стороной.
Я бы и сама могла,
но не занимаюсь ручным трудом.
Ага.
— Что думаешь?
— О чём?
— Ну…
— Мне нравится.
— Чем?
— Весьма…
— лаконично.
— Лаконично?
Я 20 тысяч отдала — это всё,
что ты можешь сказать?
— Ну…
— Лаконичная.
Почему вы её купили?
Разве современное искусство не скам?
Иногда я несу чушь,
чтобы проверить, слушают ли меня.
Хочу газировку. Будешь?
Да, давайте. Спасибо.
Меня бесит современное искусство —
слава художника людям важнее,
чем его работы.
И само искусство становится лишь следствием
этой гонки за славой.
А зачем вы стали художницей?
Сколько у тебя времени?
Ну, это же вы мне платите.
Значит, немного.
— Нет.
— Ладно, садись.
Бери.
— Нет, спасибо.
— Да возьми одну.
Молодым парням к лицу сигареты.
Возьми одну.
Читал Гарольда Роббинса?
— Кого?
— Гарольда… Боже.
Он такой же символ сексуальной революции,
как противозачаточные или «Плейбой».
Нашла в детстве у мамы в тумбочке,
и мой мир перевернулся.
Серьёзно?
Он открыл мне безудержный гедонизм
в духе Хельмута Ньютона.
Так я стала хорошей,
сексуально раскрепощённой американкой.
Твоё поколение этим не славится.
В смысле?
Я читала статью, что 30% твоих ровесников
год не занимались сексом.
Они выбирали играть в игры
или смотреть порно.
— Всё не так просто.
— Не просто?
Зумеры боятся что-то упустить,
но при этом просирают
свой сексуальный прайм.
Моему поколению не повезло взрослеть в мире,
где ничто не кажется
безопасным или нормальным.
А поскольку мы взрослели,
почти не социализируясь,
некоторым сложно смотреть людям в глаза,
не говоря уже о сексе.
Почему у вас всё хорошее и приятное
чем-то омрачено?
Не говоря уж о придурках из TikTok,
которых травмирует,
— если люди за ручку ходят.
— Ну…
Родители и учителя многих зиллениалов
старались оградить их от всего,
что могло вызвать дискомфорт, так что…
Но…
в выходе из зоны комфорта и смысл!
— Да.
— Как иначе учиться на ошибках и расти?
Конечно, надо думать головой,
беречь себя от ВИЧ,
не беременеть и всё такое,
но секс — это база.
Он формирует нас как людей.
Без сексуального опыта
я была бы другим человеком.
Хороший, плохой.
С мужчинами, женщинами. Разный.
Сейчас ваше время. Ловите момент.
— Прости, занесло.
— Нет.
Просто этот ретроградный
секс-негативизм так, блядь, бесит.
Нет, я…
Понимаю вас.
Бля, у меня созвон через пять минут.
Сам доберёшься?
Да, конечно. Спасибо.
Можешь взять.
— Правда?
— Да, бери.
Ладно, круто.
«НЕ ЛЮБИ НЕЗНАКОМЦА», ГАРОЛЬД РОББИНС
Всё ваше поколение — кучка нытиков
и зажатых слабаков.
Вы мечтаете поебаться,
но ссыте в этом признаться.
Так?
— Так ведь?
— Да.
Так? Так? Так?
Так ведь?
Так ведь? Так ведь?
МИНЕРВА: ПРОСТИ, Я ЗАНЯТА.
ПОУЖИНАЕМ ЗАВТРА?
И что было после того,
как Эрика дала тебе книгу?
Она просто…
забила на меня.
В смысле?
Всю неделю меня игнорировала.
Я уже было решил,
что никакой искры между нами не было.
— Подразним и не дадим.
— Вообще.
Ну, это к лучшему.
У меня девушка есть.
— Точно, я и забыл.
— Ага.
Слушай.
Ты ей хоть нравишься?
Блин, не знаю. Она такая…
Она хреново со мной обращается, но…
Не знаю. Если подумать,
мы вообще не пара.
Она учится в меде.
Очень серьёзная и амбициозная.
— А я…
— Как говно в проруби?
Хотел сказать «ищу себя», но…
— Суть одна.
— Ага.
Ещё она не особо любит секс.
Можно спросить?
Никаких проверок ориентации со мной.
Да нет. А в отношениях
ты фантазируешь о других людях?
Я гей. Мы, считай, придумали немоногамию.
И анал.
Я раб этой вагины.
…Если мы переспим.
Если тебе не интересно, то не страшно.
Мне пофиг.
Всё равно плохая идея.
Не уверен, что верно услышал.
Так тебе это интересно?
Да.
Ты не начнёшь чудить
и усложнять всё на работе?
Нет, не начну.
— А ты?
— Нет.
— Никогда.
— Хорошо.
Закрой-ка дверь.
Так лучше.
Подойди, хочу на тебя посмотреть.
Не шагом.
Хочу, чтобы ты подполз.
Подполз.
— Нет!
— Да!
Ну почему все извращения
— вечно достаются тебе!
— В смысле?
Не знаю.
Разве у Минервы не бывает кинки-настроения?
Ноль раз было.
Зачем вообще живёт?
А я давно говорила.
Мы с Минервой, конечно,
не во всём сходимся,
но она занимает важное место.
Она меня заземляет.
Плюс она секси.
Она словно сгенерирована ИИ
по запросу «конченая сука».
Как раз мой типаж.
Я уже не знаю, какой у меня типаж.
В последнее время как-то
стали напрягать члены и пенетрация.
Понимаешь?
Только мне кажется,
или секс ощущается так,
будто ты снова и снова
вставляешь в себя тампон?
Даже не знаю.
Рискну предположить, что дело в тебе.
Вот бы можно было заниматься сексом,
ну, знаешь, без участия пениса.
Неважно. Так зачем ты спишь с Эрикой?
Да фиг знает.
Неужели я хочу быть Моникой Левински?
Ну, она селеба.
И ты заодно прославишься,
как Трэвис Келси.
Ага.
Не строй из себя святого.
Да!
— Громче!
— Я шлюха!
— Не слышу.
Я шлюха!
— Громче!
— Я шлюха!
Охренеть!
О боже.
Позя, позя, позя.
Такое я не люблю.
Да не бойся, не гей ты.
Раньше пробовал?
Я его хорошенько смазала.
Если что, можешь использовать
стоп-слово.
У нас нет стоп-слова.
Да тебе понравится.
Твоя жизнь перевернётся.
Ты мне доверяешь?
— Да…
— Ладно. Готов? Дыши.
Расслабься, я буду медленно.
Хорошо.
Дыши. Дыши. Да расслабься ты.
Я понятия не имел, во что встрял,
и чем дольше я был с Эрикой,
тем сильнее она на меня влияла.
И что вы чувствовали?
— Благодарность.
— Благодарность?
Вы говорили,
в ваших отношениях было насилие,
что Эрика била и унижала вас.
Слушайте, я понимаю, со стороны
наши отношения могли показаться
извращёнными или странными.
Но, по сути, мои самые смелые фантазии
воплощались в жизнь.
Привет!
Боже. Ты всегда так людей встречаешь?
Что?
Этой широкой и искусственной
улыбкой киборга-чирлидерши.
— Хочешь?
— Что это?
Сушёные фрукты, хз.
Не папайя, а чёт там гейское.
Спасибо, не надо.
Что делаешь?
Готовлю пресс-релиз для твоей выставки
на следующей неделе.
Эрика?
Отчёт о расходах на твоём столе.
Хорошо.
Встреча с бухгалтером в 14:30.
Супер.
Говори.
Ага.
«Работы Трейси отличаются чувственностью
и исследуют темы телесных и…
сексуальных излишеств.
Её уникальная способность сочетать
низменное с глубоко поэтичным сделала её
одной из самых значимых
нео-поп-художниц своего поколения».
Звучит так, будто я реально шарю.
В плане?
Ты гений.
Отмени созвон с придурком из Art Forum
и зайди ко мне в кабинет, хорошо?
Хорошо.
Привет, Виктор.
Не считай себя исключительным.
— Что?
— Ты не первый.
И не последний.
Привет.
Привет. Что это?
Иди сюда.
Да.
— Это…
— Я мастурбировала
перед работой и так вдохновилась,
что записала и зациклила себя —
будет саундтрек к видеоинсталляции.
Ясно… Круто.
Абстракция же, зай.
Иногда ты вообще не выкупаешь.
Что такое?
Садись. Давай.
Сядь уже.
— Всё норм.
— А если подумать?
Могу признаться в постыдном?
Конечно.
Я простоянно думаю о тебе.
С момента пробуждения
до самой ночи. Я не могу переключиться.
Ты мой саб, так что это нормально.
Такой ты милый, когда переживаешь.
Правда?
Знаешь,
когда ты читал то, что написал про меня…
Я подумала, что, кажется,
влюбляюсь в тебя.
Серьёзно?
Нет, я просто прикалываюсь.
Ты вообще обо мне думаешь?
Я думаю, у нас сумасшедшая химия.
Нет, в смысле о наших отношениях.
Или я для тебя просто кусок мяса?
Я говорила, что не хочу отношений.
Да и у тебя девушка есть.
Знаю. Думаю её бросить.
Что? Нет. Зачем?
Потому что очень хочу быть с тобой.
Слушай.
Хочешь, я открою тебе секрет?
Люди — мрази.
Так?
Делают вид, что им не насрать. А всем насрать.
Они думают лишь о себе.
Встретить кого-то, кому будешь дорог
и кто будет дорог тебе —
нечто особенное.
Подумай дважды,
прежде чем откажешься от этого.
Если мы такие особенные,
почему я ей изменяю?
Ты как я.
Астронавт, изучающий границы
вселенной секса.
Ещё секс даёт тебе
чувство значимости и контроля.
Откуда ты всё это знаешь?
Просто я в терапии с шести лет.
— Скоро уже?
— Почти.
Не забывай говорить «спасибо»,
когда я тебя бью.
— Спасибо.
— Пожалуйста?..
Спасибо.
— Ты уже близко?
— Кончай.
Я вряд ли сейчас смогу.
Спасибо. Спасибо.
А ты попробуй.
Хочу, чтобы мы кончили вместе.
Спасибо. Спасибо.
О господи.
Ты уже близко?
— О да
— Хорошо.
Ты такой горячий, у меня сносит башню.
Боже.
Тебе хорошо? О боже.
— Как хорошо.
— Да.
Сделал тебе завтрак в постель.
Хочу каждый день готовить тебе завтрак.
— Хорошо.
— До конца жизни.
О да.
Хочешь завести детей?
О господи.
Охренеть.
Да.
— Алло.
— Чего не отвечаешь?
Я три раза звонила.
Прости, не слышал. Я бегу.
От кого?
Старая подруга приехала из Парижа,
а я занята работой.
Так.
МЯСО
Я забыла про её др,
так что съезди и трахни её —
будет запоздалый подарок.
Что? Ты серьёзно?
Как Вольф Блитцер.
Она в Лондоне, ждёт тебя к девяти.
Сегодня?
Я не дома, да и весь потный.
— Я не…
— Не опаздывай.
Выеби качественно, но в жопу не давай.
Мы не настолько близки.
Её зовут Иветт. Ну всё.
Эрика.
Это чересчур?
Ты как ассасин
в фильме Нетфликса про якудза.
Это хорошо или плохо?
Может, футболку?
Я в футболке, типа,
это для меня обычное дело.
Завязывай с бегом.
Про «лицо бегуна» слышал?
Что это?
Короче, когда ты бежишь,
то всё тело болтает вверх-вниз
кожа на лице всё время
оттягивается от мышц.
В итоге становится отвратительной,
буквально висит на черепе, и это…
Лицо бегуна!
Не бегай больше.
Или носи бандаж для лица.
Почему меня не прилетает трахать
какой-нибудь незнакомый европеец?
Как же я скучно живу.
Привет, я…
Эллиот?
Да. Верно. Эллиот.
Иветт.
Рада тебя видеть.
Проходи.
Вино будешь?
Да, спасибо, не откажусь.
Белое бургундское.
2016 Château de Beauregard.
Пойдёт?
Да. Обычно я пью дешёвое из супермаркета…
— Извиняюсь за свой английский.
— Супер.
Всё это немного неловко.
Да.
Словно мы в каком-то порно.
Что?
Ну, знаешь, ты сексуальная
начальница в командировке,
а я наивный коридорный.
Не знаю.
Эрика придумала эту встречу.
Она всегда окружает себя
интересными людьми.
Куёт их, я бы сказала.
И что ты для неё делаешь?
Думаю…
сегодня стоит другой вопрос:
что я могу сделать для тебя?
Что ты делаешь?
Что захочешь.
Сегодня я твоя шлюха.
Да ну?
Хочешь ударить? Можешь ударить.
Ты знаешь, что такое «эротизм»?
Это быть возбуждённым?
Нет.
Правда?
Американцы относятся к сексу
как к чему-то животному,
лишённому чувственности, загадки.
Ползать на четвереньках,
повторяя дешёвый
порнографический сценарий?
Это не эротика. Это перформанс.
— Встань с пола.
— Ладно.
Секс — это не занятие.
Нет?
Нет. Это язык. Танец.
Можно?
Отличное вино.
Так.
Замедлись.
Будь в своём теле.
Быть в своём теле.
Тебе лучше уйти.
— Что?
— Я не буду с тобой трахаться.
Не будешь?
Ни за что на свете.
Реально сказала «секс — это танец»?
Поэтому я и ненавижу Европу.
— Прости, я тебя подвёл?
— Нет, зай.
— Хорошо.
— Ты не виноват, что она такая ханжа.
Позвонит — не соглашайся.
Она лишилась своих привилегий.
Вряд ли она это сделает, но я понял.
Может, попробуем с другой подругой?
Мне нравится быть твоей игрушкой,
которой ты делишься.
Посмотрим. Не в ближайшее время.
Почему?
Потому что я так сказала.
Ладно, пора на работу.
Хочешь сегодня поужинать?
Поужинать? Типа, как на свидании?
Да, как на свидании.
Да. Да.
— Хорошо.
— Буду рад.
— Как там твоя девушка Минни?
— Минерва?
— Точно.
— Да хорошо, вроде.
Просто…
В последнее время
она очень занята и на нервах.
Ещё мы с ней довольно разные.
Она погружена в науку и, думаю,
считает искусство чем-то поверхностным.
Да.
— Зануда.
— Ага.
Возможно.
Скажи ей, что искусство пробивается
через шелуху повседневности.
Оно связывает нас
с глубинными чувствами,
которые и делают нас людьми:
восторгом, страхом, желанием.
Художники видят скрытое от других.
Ты всегда была такой?..
Претенциозной шлюхой из ада?
Почти всегда.
Для девушки ты тоже саб?
Ментально и эмоционально — да. Но я…
Но не в спальне.
Секс для меня — минное поле.
В плане?
Ну…
Отец ушёл сразу после моего рождения.
Меня растила мама.
Кстати, извини.
Скажи, если я тебя утомляю.
— Вовсе нет.
— Хорошо.
Я всю жизнь был любознательным
и жил в своём мире.
В то же время боялся
и хотел быть нормальным.
Но с тобой мне не приходится
что-то решать.
Я отпустил контроль и обрёл свободу.
Я знаю.
Пожалуйста.
— Где твой талон?
— Я сам припарковался.
Что? Ну ты чего.
Даже будучи бедной,
я отдавала машину парковщику.
— Не добился успеха — изображай.
— Ладно. Учту.
Подержи.
Пора возвращаться к работе.
Я не поеду к тебе?
Открытие на следующей неделе.
Хотелось бы, конечно,
следующие три часа кончать…
Она меня понимает.
Но я не могу.
Тебе правда насрать, что о тебе думают?
Почему должно быть иначе?
Большинство людей — идиоты и трусы.
Я бы сам хотел уметь забивать
на чужое мнение.
Но в этом весь ты.
Тебе нравится ощущать
острый каблук на спине.
— Я такой?
— Да.
Самое романтичное, что я слышал…
Я тут как раз для этого.
Ага.
Доброй ночи, зай.
Доброй.
Эрика вертела мной, как хотела.
Она знала, как мной манипулировать,
и заставляла делать немыслимое.
Мы были бунтарями.
Мы вдвоём против деспотичного
и пуританского мира.
Похоже, ты был от неё без ума.
Да, был.
Прости, сегодня не получится.
Мы завалены подготовкой к выставке
на следующей неделе.
А мы что-то планировали? Я сижу учу.
Ого, неожиданно.
Я могу заскочить?
Я недалеко от тебя.
Сказала же: я учу.
Просто я хотел кое-что обсудить.
По телефону не можешь?
Просто я подумал…
Ладно.
Я тут подумал. А ты когда-нибудь?…
Что?
Ты пьяный, что ли?
Немного выпил вина, но нет, не пьяный.
Я… Нет.
Ты никогда не хотела взять перерыв
— в отношениях?
— Кучу раз.
Правда?
Если ты хочешь,
то оно и понятно: я сейчас занята.
Вчера я предложил Минерве взять перерыв.
И она оказалась не против.
— Короче, она тебя бросила.
— Нет. Ты меня вообще слушал?
Что у них происходит?
Я слышал, Виктор нервничает
из-за выставки:
студия еле держится на плаву,
а Эрика совсем расслабилась.
—  Ясно.
— Ходят слухи,
что она слишком занята сексом
с одним из ассистентов.
Куда пойдём обедать?
Мне без разницы.
Только на этой неделе я не ем мясо,
сою, молочку, глютен и сахар.
— Или кукурузу.
— Ха, всего-то.
Эллиот.
Эрика просит тебя зайти.
Сейчас.
Привет.
Привет, проходи.
Всё хорошо?
Ага, просто у Виктора опять ПМС.
Слушай…
Мы с ним поговорили и решили,
что нам с тобой лучше
немного притормозить.
Что? Почему?
Выставка на носу, надо сосредоточиться.
И убрать все отвлекающие факторы.
Ладно.
Надолго?
До конца выставки.
Я понимаю, что тебе нужно
сосредоточиться на работе.
Это сейчас главное.
Но наша с тобой связь —
она особенная, да?
Но сугубо сексуальная, ты же понимаешь?
Ты говорила, что секс — это всё.
Секс — это всё и ничего, Эллиот.
У меня нет времени это обсуждать.
Так что…
Спасибо.
Ладно.
Я буду скучать.
Я знаю.
Всем привет, я Эллиот.
Мне 23.
Как и многие в моём возрасте,
я испытывал противоречивые
и неоднозначные чувства по поводу секса.
Короче, недавно я встретил девушку,
которая перевернула мой мир.
В плане секса.
Я сильно изменился благодаря ей.
Наверное, ещё сам не осознаю, насколько.
Но блин, секс как наркотик.
От кайфа сносит крышу.
Он дарит такую эйфорию.
Ты словно покидаешь тело.
Оставляя реальность
и все проблемы позади.
Кайф проходит,
и ты падаешь в такую бездну.
В такую безысходную тоску,
что ты готов на всё ради новой дозы.
Остальное неважно.
Наверное, так со всеми зависимостями.
Контролируй её, иначе она будет
контролировать тебя.
— Алло?
— Ладно, я тебя трахну.
Приведи того,
кто будет раздвигать тебе жопу.
А?
Тройничок хочу, но только быстро.
Ты в деле или нет?
Я в деле, да.
Хорошо. У меня в девять.
Приводи друга.
Секси друга.
Что?
Сколько мы уже дружим?
Опять на аренду не скинешься?
Вдруг я ей не понравлюсь?
Не переживай, я уже скинул твою фотку.
— Какую?
— Эту.
О нет! Я тут похожа на садового гнома!
— Нет, ты милая!
— А она что?
Написала…
«Сойдёт».
Боже, надо выпить.
Мне тоже.
Ты когда-нибудь имитировал оргазм?
Я ж парень.
Так что…
Волосы лежат так,
словно у меня из башки лезет тарантул.
Стоп.
Это что же получается.
Мы с тобой будем…
Нет-нет-нет.
Возможно.
У меня раньше не было секса втроём.
А у тебя?
На первом курсе сосался
с лесби парой — Муттом и Джеффом.
Считается?
Фу, реально?
Я отказался, потому что у обеих
были месячные.
— Зачем рассказал?
— Да уж.
Мерзость.
Ладно, если честно,
я, ну, давненько,
не занималась сексом.
Сколько?
Не знаю. С времён Феликса.
Типа, год или около того.
Год?! Эппл!
— Чего?
— Сочувствую.
Реагируешь так,
будто у меня опухоль мозга!
Прекрати.
Привет…
Привет, проходите.
Хорошо.
Чего-нибудь хотите?
Спасибо, нам ничего не надо.
Можете присесть.
— Ага.
— Да.
Мне нравится твоя подруга.
Ты очень сексуальная.
— Спасибо.
— Ещё у неё сиськи классные.
— Эллиот!
— Да всё норм, не парься.
Можно?
Ладно.
— Красота.
— Спасибо.
Лесбиянка, значит.
Что? Нет.
Потом поймёшь.
Хорошо целуешься, нежно.
В отличие от Эллиота. Он открывает рот так,
будто хочет сожрать планету.
Неправда.
Да я без негатива.
Такая у тебя техника.
Покажи Эппл, как ты это делаешь.
— Что?
— Ага.
Нет…
Ладно, давай.
Прости.
Я…
Нам пойти за ней?
— За кем?
— Эрикой.
— А.
— Да?
Да. Мне оже?
— Конечно.
— А ты?..
Да уж, вы не торопились.
Объясняю — слушайте.
Эллиот, раздевайся.
Эппл, ложись на кровать.
Живо!
— Руку.
— Что?
Повернись.
Блин, мне больно.
Кончай ныть.
Итак.
Будешь сидеть тут,
как послушный извращенец,
и смотреть, как я трахаю твою подругу.
Мне не нравится, больно от наручников.
Эллиот просит его отпустить.
— Да в порядке он.
— Нет. Мне скучно.
Господи, да заткнись ты уже!
Я же велела не ныть!
Трахи меня тоже. Так будет лучше.
— Нет.
— Почему?
Ты жадная шлюшка и не можешь
всегда получать желаемое.
Иди сюда.
Завяжи ему глаза.
— Серьёзно?!
— Да!
Эппл, это всё часть игры.
Эллиоту это очень нравится.
Нет, не…
Эрика, хватит.
— Мне нифига не весело.
— Да господи!
Ладно! Трахнуть тебя?
Сейчас устроим.
Надевай.
Да, иди сюда.
Блядь, ты чё, меня укусила?
Эппл, остановись. Прости меня.
Это была абсолютно идиотская идея.
Почему? Я тебе противна или что?
Что? Нет. В смысле?
Ты готов трахнуть кого угодно,
а я для тебя недостаточно хороша?
Эппл, это вообще откуда? Что с тобой?
Я… Подожди секунду, пожалуйста.
— Не трогай меня.
— Прости.
Не знаю, зачем вообще я пришла.
Как я вообще дала себя уговорить?
Я не думал, что всё будет так…
Прости. Не уходи, прошу.
Сейчас происходит нечто особенное.
Вы оба входите
в так называемый сабспейс.
Мы с Эппл
вместе пережили очень сильный опыт.
А ты бурно среагировал на это.
В этом вся суть садомазо.
Ты вообще больная? Нахрена это делаешь?
— Тебе это нравится.
— Нет!
Не уверен, что ты мне нравишься!
— Как скажешь.
— Я…
— Эппл, подожди секунду.
— Нет!
Кем ты себя возомнила?
Нельзя играть чужими чувствами
ради своих больных игр!
Ну давай, беги,
как испуганный мальчишка.
Ты ещё вернёшься.
Слушайте, сэр,
мы можем ещё кое-куда заехать?
Ты вообще меня любила?
Зачем ты пришёл?
Хочу поговорить.
Но мы больше не вместе.
Знаю, но нам надо поговорить.
Уже поздно, а ты пьян.
Ага.
Серьёзно, Эллиот, давай не сейчас.
Ты вечно так говоришь.
Почему ты такая херовая девушка?
Что, прости?
Ты не хочешь общаться, не хочешь секса.
А это буквально база отношений.
Ты знал, на что подписываешься.
Я сразу сказала,
что до окончания постдока
работа на первом месте.
А ты не думала, что мы оба
эмоционально незрелые
и не умеем общаться,
и поэтому подходим друг другу?
Что? Ты, блядь, издеваешься?
— Можно войти?
— Нет.
Ну пожалуйста.
Я не буду приставать с сексом.
Эллиот, иди уже…
— Иди домой!
— Пожалуйста.
Детка, чё вообще происходит?
ЭЛЛИОТ, МНЕ ХРЕНОВО.
МОЖЕШЬ СЕГОДНЯ СЪЕХАТЬ?
Я был на грани.
Два самых важных человека в моей жизни —
моя девушка и лучший друг —
были потеряны безвозвратно.
И некого было винить, кроме себя.
А Эрику? Учитывая её отношение к вам.
Вы вполне могли злиться или обижаться.
Эрика толкнула меня
на путь саморазрушения,
но в конце концов
я сам выбирал, что делать.
А самый пиздец был в том,
что, несмотря на случившееся,
я хотел быть с ней.
Вот в таком безумном состоянии
я тогда был.
Спасибо тебе огромное.
Обещаю, что съеду как только смогу.
Уже попросил денег у мамы.
Отлично, а то ты уже начинаешь
мне мешать.
Ко мне через полчаса придут ебаться.
— Понял.
— Так что…
Могу пока за кофе сходить.
Если честно, мне плевать,
главное, чтобы тебя тут не было.
Это надолго?
Да часика полтора.
Короче, по-быстрому,
а то ещё свидание вечером.
Ясно.
А в душ я ещё успею сгонять?
— Давай быстрее.
— Ага.
— Давай.
— Прости, извини.
Используй полотенце для гостей.
На нём буквально написано.
Понял.
Всё казалось безрадостным.
Казалось, я достиг дна.
МАМА: ПРОСТИ, МИЛЫЙ,
СЕЙЧАС ТУГО С ДЕНЬГАМИ
НО ТЫ ВСЕГДА МОЖЕШЬ ВЕРНУТЬСЯ ДОМОЙ
Тогда я ещё не знал,
что может стать хуже.
Та женщина похожа на ногу.
Жрать хочу.
— Можно?
— Не надо.
Почему?
Брать еду с подноса — мерзость.
Да, но я не обедал.
Ты одна из первых,
о ком я подумал, когда Эрика…
Боже, вы Лакиша Фокс.
— Я ваш поклонник. Я работаю с Эрикой…
— Он ассистент.
Идём покажу новую работу Эрики.
Она интересная и опасная.
Не уверен, что понимаю.
Смесь Pornhub и подошвы кроссовка
нашего сына.
Давай без вульгарностей.
Прошу, просвети нас, Эрика.
Что это значит?
Хрен его знает.
Это значит бабки на счету, ребят.
Остальное неважно.
Спасибо.
Эллиот. Я на секунду. Эллиот!
Эллиот.
— Привет.
Боже, ты пришёл.
Я везде тебя искала.
Ребят, это Эллиот.
Познакомься с моими хорошими
друзьями из Нью-Йорка — Брюсами.
Привет, очень приятно.
— Привет.
— Ладно, ребят, развлекайтесь.
Угощайтесь напитками, покупайте картины.
Слава тебе господи,
у меня лицо скоро треснет
от фальшивой улыбки.
Привет!
Слушай, прости меня за тот вечер.
Знаешь,
я переживала из-за выставки сильнее,
чем думала.
Прости меня.
Спасибо.
Но всё хорошо.
Мне так кажется.
— Ага.
— Ладно.
Вот, чего я хочу.
Иди в женский туалет.
И три минуты подожди
в самой дальней кабинке.
Я приду и трахну тебя этим дилдо.
Ты пьяная? Нет.
Что? Не порть кайф, будет весело.
А ещё, вообще-то, ты сейчас на работе…
И я тебе плачу.
Слушай и выполняй.
Это что же, сексуальное домогательство?
Ну зай.
Пожалуйста.
Понимаешь,
я вся мокрая от одной только мысли.
Эрика?
Эрика.
Познакомься с Маргарет Эпштейн
из Музея современных искусств.
Да, я очень рада.
Мы общались по телефону,
но лично — никогда.
Really, Erika, I am such a fan. Эрика, я ваша поклонница.
Боже мой, спасибо.
Вы не просто художница,
вы психолог человеческой души.
Знаете что?
Абсолютно согласна с вами.
Именно.
В точку.
Новая работа…
— Да.
— Не уверена,
что она достаточно хороша.
Что ж, я…
в творчестве я всегда стремлюсь
выйти за рамки.
— Лёгких путей не ищет.
— Ага.
И никогда не повторяется.
Это делает её особенной.
И я покажу вам работу,
которая прекрасно это иллюстрирует.
Пройдёмте со мной.
Я считаю себя не просто художницей,
а психологом человеческой души.
Понимаете?
Эллиот.
Эрика?
Даже знать не хочу,
что ты забыл в женском толчке.
Так, возьми себя в руки.
И идём со мной. Живо. Пошли.
Это ты?
Эллиот.
Подумай об этом.
Хорошенько обдумай.
Боже мой.
Да чё с тобой не так?
Простите, сэр, что вам нужно?
Что?
Серьёзно?
Эрика, мы снимали для…
себя. Для нас двоих.
Я доверился тебе, а ты включила его
в шоу, даже не спросив.
По-моему, вы перебрали.
Вам нужна помощь.
Я знаю, ты всякое творила,
но это какой-то новый уровень пиздеца.
Простите, а что тут?..
Что-то не так?
У человека тут приступ психоза.
Эрика, не смей.
Ты возомнила себя всемогущим богом,
которому всё сходит с рук.
Так нельзя!
Прошу, Эрика. Виктор, отстань.
— Поговори со мной.
— Сэр.
Он под наркотой, выведите его.
Пошла ты нахуй.
Иди на хуй.
Пошла ты, Эрика!
Иди нахуй!
Проваливай!
Что ж.
Вот так представление.
Не заскучаешь, а?
Ага.
Так о чём я?
«Конец Эрики Трейси?
Мало было вчерашней выставки,
так ещё и бывший сабмиссив —
речь о тебе —
устроил скандал на глазах у всех.
Старую шлюху давно пора списать.
Пака, сука».
И это ещё не худшее.
— В Times вообще треш.
— Я понял.
Я вчера перебрал.
А кто нет? После того, как ты ушёл,
я передёрнул толстяку на парковке.
Бля.
— Что?
— Виктор меня уволил.
Удивлён?
Да нет.
Ты не какой-то уникальный.
Раз Эрика официально вышла в тираж,
то нас всех ждёт та же участь.
Слава богу, что я могу не работать.
Кстати, сегодня у меня оргия
с челами с Grindr,
так что переночуй где-то в другом месте.
И сколько продлится
ваша мужская гулянка?
Все выходные.
Ладно.
Мне некуда было пойти.
Ни работы,
ни перспектив.
Я отчаялся.
Ага, да, уезжаю.
Бля.
Алло.
Ну наконец-то, ты чего так долго?
Проходи уже.
Не стой, как дурак.
Ненавижу пить в одиночестве.
Это жалко.
Иди сюда.
У меня есть тост.
За горький конец…
Эрики Трейси.
Чё?
Ты не слышал?
Выставка провалилась
с оглушительным треском.
Мне конец. Финито.
Всё кончено. Они меня ненавидят.
Ненавидят. Ненавидят.
За это и выпьем. Это и отмечаем.
Отметишь вместе со мной?
Ну давай, давай.
Да, выпей ещё. Это поможет.
Давай.
Да всё нормально…
Вот так.
Хочешь ещё?
Ещё немножко?
— Ещё пару…
— Нет, Эрика.
Так. Вот, чего я хочу.
Пошли со мной.
Короче, ты…
раздевайся. Снимай одежду.
— Что?
— Раздевайся.
Надевай это.
— Я не хочу…
— Раздевайся! Ну же!
Давай.
— Эрика, я не хочу…
— Делай, блядь!
Твою ж…
Надень это. Вот так.
Да.
О да.
Живее, времени мало. Погнали.
Короче, тебе понравится.
Супер. У меня такая идея…
Хорошо.
Ты такой…
Садись сюда.
Сядь сюда.
А теперь парик…
Вот так.
Красотка ты моя.
— Что ты делаешь?
— Тихо.
Никаких вопросов.
Привет.
Так.
План такой.
Сегодня
ты
будешь мной.
А я тебя трахну.
И, получается, трахну себя.
Буквально.
— Наконец-то…
— Нет…
— Я не хочу.
— Нет.
Давай-давай.
— Нет!
— Я не хочу!
Сяь.
Хватит.
— Не хочешь меня трахать?
— Нет.
Да ну чего ты. Давай.
— Давай.
— Не смешно.
— Давай же
— Хватит.
Прекрати!
С ума сошла?
Ну же! Давай!
Я же сказала, чего хочу!
Тебе сложно, что ли?
Просто сделай и всё!
Да что с тобой?
Ты с ума сошла, что ли?
Хватит, уже не смешно!
— Послушай.
— Сделай.
— Нет.
— Делай!
Эрика, да прекрати!
Нет.
Do not hit me! Не смей поднимать руку!
Это последнее, что я помню.
Вы её ударили?
Нет.
Что? Нет, не бил я её.
Она напала на меня, я защищался.
Никогда такой не видел, как с цепи сорвалась.
Словно уже нечего терять.
По вашим словам,
она была пьяна, когда вы пришли.
Да, она была уже в хлам, потому что…
Выставка провалилась, она расстроилась.
Не знаю, была ли она
под чем-то, кроме алкоголя…
Вы тоже были пьяны.
Пара бокалов шампанского и всё.
Почему тогда вырубились?
Я весь день не ел.
Наверное, алкоголь подействовал
сильнее обычного.
Ещё раз.
Вы приехали к Эрике.
Напились.
Дело дошло до рукоприкладства.
А потом вы отключились
и что было дальше не помните?
Как удобно.
Я же не специально отключился.
Ага, как скажете.
А когда пришли в себя, что было дальше?
Эрика?
Эрика.
Хорош прикалываться, ты где?
Блядь.
Пиздец.
Эрика.
Очнись, очнись.
Эрика, очнись.
Эрика, очнись! Ну же!
Ну всё, не смешно.
Ну же, очнись.
Давай.
Алло. Здравствуйте, моя подруга…
упала в бассейн.
Произошёл несчастный случай.
Я пытался сделать искусственное дыхание…
Вондерленд-Террас, 10 010.
Хорошо, поторопитесь.
Хорошо. Да.
Эрика?
И её тело волшебным образом исчезло?
Не знаю,
я буквально на минуту отошёл
вызвать 911.
Сколько вы были без сознания?
Не знаю. Но знаю, что не убивал её!
Как думаете,
кто-то мог желать Эрике смерти?
Она не была всеобщей любимицей…
Не представляю,
кого она могла настолько выбесить.
Не знаю, точно сказать не могу.
Я не настолько хорошо её знал.
И что дальше?
Ни тела, ни улик…
Вы свободны.
Что?
Я могу уйти?
Пока что.
Но недалеко.
Сколько дней прошло?
УБИТА ИЛИ ПРОПАЛА
Пять.
Чем дольше не находят,
тем меньше шансов, что она жива.
Думаешь, мне нужен адвокат?
Хотя он мне, конечно, не по карману.
Пока будем сохранять оптимизм.
Кстати.
Эта кликбейтная драма
хотя бы повысила её рыночную ценность.
Что?
Все работы с этой дурацкой выставки
были распроданы.
Видимо, правду говорят:
«Мёртвый художник стоит дороже живого».
Мне кажется,
или это какой-то невообразимый пиздец?
Увы, такова нынче реальность.
Пойду пробегусь. Купить чего-нибудь?
Нет, спасибо.
— Передумаешь — пиши.
— Ага.
— Ждёшь доставку?
— Нет.
Эллиот?
Это к тебе.
Не буду мешать.
Привет.
То есть…
Хочешь сказать, во всём виноват Виктор?
Нет, точно нет.
Я признаю свою долю ответственности, но…
После провала выставки
бренд сильно пострадал.
Надо было что-то делать.
Ты использовала меня,
чтобы инсценировать смерть ради пиара?
Я понимаю, что ты расстроен.
Поэтому я пришла извиниться лично.
Как я и сказала,
с полицией уже всё улажено.
Ага. За это спасибо.
Прости меня. Мне правда очень жаль.
Но студия теряла огромные деньги.
И когда Виктор предложил
этот нелепый план,
я не знала, что делать.
Ты мне что-то подсыпала?
Пришлось.
Чтобы план сработал, ты должен был
быть не в себе, нужно было время.
Чтобы всё успеть.
Это была штучка…
из фильмов про шпионов.
Если честно, самым сложным было
не дышать и не смеяться,
пока ты делаешь искусственное дыхание.
Потом мы с Виктором ждали снаружи,
пока ты вызовешь 911.
Остальное ты знаешь.
Почему я?
Ты сам дал нам мотив. После твоего…
срыва на открытии
он был весьма убедительным.
Да и ты самый доверчивый из моих…
Большинство друзей сбежало бы,
не вызвав 911.
Не знаю, что и сказать. Я…
Рад, что ты жива.
В то же время я невероятно зол.
Я просто жил.
Никого не трогал, тут появляешься ты —
и не успеваю я опомниться,
как становлюсь рабом больной социопатки.
А копы допрашивают меня
по делу об убийстве.
— Справедливо.
— Да нихуя, Эрика!
Это пиздец!
Ты понимаешь, что наделала?
Я всё потерял из-за тебя.
Эрика,
у меня были к тебе чувства,
а ты разрушила мою жизнь.
Я понимаю, что ты расстроен,
но поверь мне,
я буквально и фигурально несколько раз
возвращалась с того света, —
твоя жизнь не разрушена.
Более того, есть и светлая сторона.
Светлая сторона? Ты о чём вообще?
Я скажу. Помнишь, как я говорила,
что через информационный шум
сейчас можно пробиться
только громким инфоповодом?
Ты можешь превратить
весь этот негативный опыт
в документальный фильм.
Или книгу, или сериал — что угодно.
Поменяешь имена и напишешь:
«Основано на безумной,
но правдивой истории».
Людям едят такое только так.
И чего ты ждёшь от меня? Благодарности?
За то, что втянула меня
в весь этот пиздец?
Да.
Ты, конечно, ебанутая.
ДВА ГОДА СПУСТЯ
Я не верю в стыд, сожаление
и прочую хрень, которой промывают мозги
в католической школе.
Дамы и господа,
сегодня у нас особенная гостья.
Известная художница,
а теперь и писательница Эрика Трейси.
Автобиографию Эрики «Исповедь шлюхи:
Как трахаться
и покорять мир одновременно»
уже можно купить в книжных
и онлайн. Вперёд.
Эрика, добро пожаловать на шоу.
Поверить не могу,
что ты пришла. Офигеть.
Я и сама поверить не могу.
Я удивился тому, что ты удостоила меня
отдельной главы в своей книге.
Я умею удивлять, уж ты-то должен знать.
С тобой никогда не знаешь.
Было весело.
— Я согласна.
— Ага.
Отлично прошло.
Опять ты оказалась права.
В чём?
Ты говорила, что всё это
в итоге пойдёт мне на пользу.
Вот, пожалуйста.
Я всегда права. Запомни.
Это правда.
Не хочешь сходить выпить или поужинать?
Ты подкатываешь ко мне?
Возможно.
Сегодня я занята.
А утром улетаю.
Да и я тебя уже трахала, в чём смысл?
Точно.
— Хорошо выглядишь.
— Спасибо.
Заменил меня кем-то?
Эрика, поверь, тебя нельзя заменить.
— А ты меня?
— Да, конечно.
Но это другое.
Приятно слышать.
За тебя можно не переживать.
В мире полно
слабых мужчин, ищущих своих доминаторш.
Вот так.
Знаешь, хочу сказать…
что горжусь тобой.
Спасибо, мне это важно.
Спасибо, зай.
Иисус, это Эллиот.
Привет, очень приятно.
Он не говорит по-английски.
Ну да, естественно.
Жаль прерывать этот обмен комплиментами,
но следующий сегмент готов,
а у нас график.
Мы встречались раньше?
Две минуты.
Давай встретимся раньше,
чем через два года.
Звони, если будешь в НЙ.
Это свидание?
— Пока, Эллиот.
— Пока.
ЕЩЁ ДВА ГОДА СПУСТЯ
Дорогие возлюбленные,
мы собрались здесь сегодня,
чтобы стать свидетелями союза этих двух
прекрасных душ.
Эллиот, берёшь ли ты Эрику
в свои законные жёны?
Обещаешь ли ты любить,
хранить верность, почитать и лелеять
до самой смерти?
Да.
А ты, Эрика,
берёшь ли Эллиота в законные мужья?
Обещаешь ли ты любить,
хранить верность, почитать и лелеять
до самой смерти?
Да.
Я объявляю вас мужем и женой.
Можете поцеловать невесту.
Ага.
Ага, хорошо.
— Моя зубная щётка…
— Хочешь…
Своим легендарным и таким твёрдым…
Простите.
Надень страпон.
Надеть страпон?
— Уверен?
— Да.
— Так убедительно.
— Спасибо, Оливия.
Супер.
Не тот вайб.
— Бля.
— Боже.
Смотрю на тебя.
Я смотрю на тебя.
Так и знал.
Грег, я прямо туда засуну.
Повтори.
Ага.
Такая манипуляторша.
Да.